Haithém Ajroudi : ترجمة
Ta3ref mel 7ouwem n7awes bik fel mahindra
Majekech noum weli jebek 3amlek 9antra
Weli m3ak ken ta7an 9abel f santra
Ena n5af men rabi menmechich nechouf bel carta
Ta3ref mel 7ouwem n7awes bik fel mahindra
Majekech noum weli jebek 3amlek 9antra
Weli m3ak ken ta7an 9abel f santra
W ena n5af men rabi menmechich nechouf bel carta
Menich Gang
Ahna Gang , Gang
GVNG
Fou9 timax Tn bel pestula
Bang , Bang
Blech awra9 mayfi9ouch w dima 5/5
Meli 3ira9 tjina l bidha livrer
Tak , Tak
Ken majech lil 3mourha metch3el el gamara
Villa bel pecin w tahkili 3al houma madamra
Inty t5af ki tod5el b sebt ki l7ouma m3amra
A7na n3ichou rojla 3al edheka rabi starana
Kabech ntiih w khatik 3andi rabatek fel bit
3amin ta7ser fi feat
Fi bata be3tek w chryt
Ena warya 5alyt
Ena 3likoum 3aryt
Kilowet w 3adyt
Mech chewle9 fi site
Ayh
Mouth F*ck ena hani hne
Vibe tn*k (mouth f*ck) kima tory lanez
Ayh
Kima taliban
matatla3ech 3al iji sahbi lméco bang
Ta3ref mel 7ouwem n7awes bik fel mahindra
Majekech noum weli jebek 3amlek 9antra
Weli m3ak ken ta7an 9abel f santra
Ena n5af men rabi menmechich nechouf bel carta
Ta3ref mel 7ouwem n7awes bik fel mahindra
Majekech noum weli jebek 3amlek 9antra
Weli m3ak ken ta7an 9abel f santra
W ena n5af men rabi menmechich nechouf bel carta
Allo PaPi frou5 tataki mechi nsoub fi tracki
Meli sghyr bik ntyr mech men tawa nrapi
Ena nesmoki shit winty o9aaed na*ek sahy
Ena benit had ba3id dima njib atra7i
Lferry majitech n5ani
Grami , Jewini
W nadber fi 7ali
Jamais ,Trini
Rasi louta papi
Maklmi , Lami
Imini w isari
Yeah
Télephone wel media tonfekhli fi karar*i
Allo chkoun samara n7eb namchi fazti
Men9adrech eli kifek sedo* biha blasty
Mantawlech fel la7dith dima makho 8ardhi
Nejweb fik ntaye7 9adri
3 da9ye9 5asara fik na3ti wa9ti
9oli menin?
w ena vibe lyoum sra9ti ...
Sayeb 3lik matkawrech fi menta9ti
Ta3ref mel 7ouwem n7awes bik fel mahindra
Majekech noum weli jebek 3amlek 9antra
Weli m3ak ken ta7an 9abel f santra
W ena n5af men rabi menmechich nechouf bel carta
Ta3ref mel 7ouwem n7awes bik fel mahindra
Majekech noum weli jebek 3amlek 9antra
Weli m3ak ken ta7an 9abel f santra
W ena n5af men rabi menmechich nechouf bel carta
Fel mahindra
Tet
Taref mel 7ouwem n7awes bik fel mahindra
Majekech noum weli jebek 3amlek 9antra
Weli m3ak ken ta7an 9abel f santra
W ena n5af men rabi menmechich nechouf bel carta
Taref mel 7ouwem n7awes bik fel mahindra
Majekech noum weli jebek 3amlek 9antra
Weli m3ak ken ta7an 9abel f santra
W ena n5af men rabi menmechich nechouf bel carta
Fel mahindra
Haithém Ajroudi : ترجمة